Pasianssi.
Tarkoitus saada jokainen maa omaan ylärivissä olvaan pinoon järjestyksessä
pienimmästä suurimpaan. Kortteja raahataan pinosta toiseen, kortit voi laitta
alarivin pinoihin kun laitettava kortti on erivärinen ja piemipi numeroinen
kuin pinossa jo oleva kortti. Kortteja siirretään suljetusta pakasta avoimeen
pakkaan klikkaamalla suljettua pakkaa, kun suljetunpakan kortit loppuvat
avoimen pakan kortit saa palautettua  suljettuun pakkaan kaksoiskilikkaamalla
tyhjää suljettua pakkaa. Peli on voitettu kun kaikki 52 kortia on neljässä
ylärivin pinossa ja peli antaa voiton merkiksi ilmoituksen ja kertoo kuinka
kauan voittamiseen kului aikaa.
